Todo a parte de fórum, na página de usuário comum falta ele poder ver quais são as perguntas que ele fez no fórum para assim
poder ir ver as respostas.
Na parte do fórum precisa também nos comentários de cada pergunta que ficaram as respostas um identificação(ao lado do nome do
usuário, mostrar se ele é adm ou usuário comum).
A página de materias precisa ser arrumada, para mostrar apenas 4 ou 5 matérias de cada vez, quando a barra de pesuisa ela
pode ser feita para funcionar somente com as máterias.
A parte dos downlads precisa ser feita, o adm faz up dos arquivos pela página de perfil dele ou na própria página de download
(o que for mais fácil de fazer).
E na parte do adm precisa ser feito o controle dos usuário, a parte que desativa ele se necessário e também poder tornar um
usuário comum em adm, outra coisa é que um botão de denuncia tem que ser feito nas perguntas do fórum, para que assim o adm saiba de algo que não deva estar ali.
Na página inicial tem três partes, a caixa das matérias que deve mostrar o título das 4 matérias mais rescentes, só o nome msm,
e a caixa de fórum deve conter as 4 perguntas mais recentes ou com mais envolvimento(o que for melhor de fazer), a parte
da propaganda pode diminuir a caixa e deixar do jeito que está no momento, quanto ao rodapé pode deixar tbm.
Obs: somente usuários cadastrados podem utilizar as funcionalidades do site, caso contrário só pode visualizar o site.